# Testing en celulares

Actualmente el mayor potencial de mercado dentro del testing es en dispositivos móviles, especialmente en Android.

En esta clase veremos las particularidades de iOS y Android en cuanto a testing. Al testear en teléfonos móviles debemos tener en cuenta el factor de las interrupciones por parte de las notificaciones y otras funcionalidades inherentes al hardware. Por lo tanto, parte de las baterías de pruebas es chequear cómo estas interrupciones afectan el juego.

Otro factor para tener en cuenta son las diferencias entre los sistemas operativos iOS y Android, particularmente las diferencias entre la variedad de modelos disponibles en Android que van desde gama baja hasta gama alta. En estos modelos es necesario verificar la respuesta del juego frente acciones como cerrar una tapa, deslizar un teclado o girar el teléfono.

En cuanto a iOS, no existe tanta variedad de dispositivos, pero un factor para tener en cuenta es el botón ringer, que sirve para silenciar el teléfono.

Para el reporte de bugs en dispositivos móviles, debemos tomar un video o un screenshot que muestren el problema. Adicionalmente, debemos resaltar en la imagen la ubicación específica del bug. Para grabar los videos no debemos instalar programas que capturen la pantalla sino grabar con la ayuda de otro dispositivo externo y posteriormente comprimir el video para que no sea tan pesado.

El crashlog es una información generada por el teléfono y que resulta muy valiosa para el programador en el caso de detectar errores críticos. El software Xcode nos permite extraer desde un computador el crashlog para dispostivios iOS