## Testing Funcional:

- Comprueba que el juego se ha instalado correctamente y que arranca sin problemas.
- Comprueba que se puede terminar el juego sin ningún error notable (critical o blocker).
- Comprueba que se puede acceder a cualquier nivel y salir de él sin perder el progreso guardado por el jugador.
- Comprueba que no existen problemas de colisión (paredes falsas) en todos los niveles del juego.
Desinstala el juego y vuélvelo a instalar. Comprueba que los datos de la partida guardada del jugador se pueden recuperar desde la nube sin problemas.

## Testing Online:

- Comprueba que el usuario puede conectarse y desconectarse de Facebook sin problema.
- Comprueba que el usuario puede enviar y recibir vidas y que éstas llegan y se pueden usar.
- Comprueba que el jugador puede entrar en el modo deathmatch y que puede emparejarse sin problema.
- Comprueba que el usuario puede enviar y recibir mensajes en tiempo real del resto de usuarios.
- Comprueba el nivel de lag que hay en una partida usando la referencia de ping 80, si el ping es superior, la prueba se dará por fallida.

## Testing Legal:

- Comprueba que los logos de las empresas desarrolladoras del juego se muestran correctamente.
- Comprueba que los logotipos de los equipos de fútbol y su equipamiento se muestran correctamente.
Dirígete al apartado del EULA (End User License Agreement ) y comprueba que éste se muestra correctamente en el idioma que tiene el usuario activado por defecto.
- Comprueba que las banderas de los países que participan en el juego se muestran correctamente y sin errores.
- Comprueba que los nombres de los jugadores de los equipos aparecen correctamente y sin errores, además que sus fotografías corresponden a dichos jugadores.

## Testing Compliance:

- Realiza un guardado de la partida sobre un disco duro externo, y mientras esta se realiza, extráelo. Comprueba que el texto que se muestra es el correcto (“El dispositivo de almacenamiento fue extraído durante su uso. Error al guardar.) para Xbox360.
- Llena el dispositivo de almacenamiento interno y realiza un intento de salvado de partida, comprueba que el texto que se muestra es el correcto (“No hay suficiente espacio libre en el dispositivo de almacenamiento %1.”) donde “%1” es el nombre del dispositivo de almacenamiento. Para Xbox360.
- Al inicio del juego, comprueba que el texto de auto-guardado se muestra correctamente (“Este juego guarda datos automáticamente en determinados puntos. No extraigas el Memory Stick™ ni reinicies o apagues el sistema mientras el indicador de acceso al Memory Stick™ esté parpadeando.”) Para PSP.
- Realiza un guardado en cualquier punto del juego y comprueba que el texto asociado se muestra correctamente (“Comprobando el Memory Stick™. No extraigas el Memory Stick™ ni reinicies o apagues el sistema.”) Para PSP.
- Sobrecarga el ancho de banda de la conexión a internet e intenta conectarte con el servicio online de Nintendo, comprueba que el texto asociado se muestra correctamente (“La Conexión Wi-Fi de Nintendo tiene un volumen de tráfico demasiado elevado o el servicio se ha interrumpido. Vuelve a intentar conectarte más tarde. Para obtener ayuda, visita el sitio web: www.nintendowifi.com”) Para Nintendo Wii.

## Testing de Localización

- Comprueba que la fecha se muestra correctamente en el idioma inglés/americano (MM/DD/YYYY).
- Comprueba que los números cardinales se muestran correctamente en castellano/español (1º, 2º, 3º, 4º, 5º…).
- Comprueba que los números cardinales se muestran correctamente en Inglés (1st, 2nd, 3rd, 4th, 5th…).
- Selecciona el idioma americano/Inglés y comprueba que la separación de unidades de millar y coma decimal está escrita correctamente (12,500.50).
- Selecciona el idioma Castellano/Español y comprueba que la separación de unidades de millar y coma decimal está escrita correctamente (12.500,50).

## Testing Lingüístico

- Comprueba que el texto del tutorial está escrito correctamente, sin errores ortográficos y su contenido es coherente.
- Comprueba que el texto de los menús de ayuda está escrito correctamente, sin errores ortográficos y su contenido es coherente.
- Comprueba que el texto que puedes encontrar en la sección de descripción de los personajes está escrito correctamente, sin errores ortográficos y su contenido es coherente.
- Comprueba que el texto del menú online (incluyendo la sección in-game) está escrito correctamente, sin errores ortográficos y su contenido es coherente.
- Comprueba que el texto que aparece al finalizar una temporada completa está escrito correctamente, sin errores ortográficos y su contenido es coherente.