# Bug Writing Format

Cuando vamos a reportar un error no podemos reportarlo de cualquier manera, esto sería caótico. En esta clase aprenderemos la manera correcta de hacer estos reportes.

Cada empresa tiene su propio formato para reportar bugs. Toma esta clase como una guía pero ten siempre presente que cada estudio o equipo de desarrollo tendrá su propio formato y debemos ser capaces de adaptarnos a ellos. El lenguaje en el que suelen hacerte estos reportes es inglés.

Un bug se compone de dos partes: el encabezado y el cuerpo del bug. El encabezado contiene información como el título del juego y su versión, la plataforma y su versión, el tipo de bug, el área del juego donde se encuentra y una breve descripción del mismo, de alrededor de 5 palabras.

En el cuerpo ampliaremos esta descripción que hemos dado brevemente en el encabezado; también contiene unos steps to reproduce, es decir el paso a paso para encontrarnos con este error; el nivel de prioridad del bug; un repro rate, que se refiere a la frecuencia con la que se observa el error; el actual result, es decir, lo que estamos observando que sucede como consecuencia del bug; expected result es lo que debería hacer el juego si no existiera el bug: y unos archivos adjuntos para soportar este reporte.

## Encabezado

| Título del juego y versión | Plataforma más versión | Tipo de error | Area del juego | Breve descripción |
|---|---|---|---|---|
| stuff | Stuff | Stuff | Stuff | Stuff |

## Cuerpo del bug

- Steps to reproduce:
- Prioridad:
- Reprorate:
- Actual result:
- Expected result:
- Archivos adjuntos: